---
layout: post
title: Another test
---

Lorem ipsum dolor sit amet, test link adipiscing elit. Nullam dignissim
convallis est. Quisque aliquam. Donec faucibus. Nunc iaculis suscipit dui. Nam
sit amet sem. Aliquam libero nisi, imperdiet at, tincidunt nec, gravida
vehicula, nisl. Praesent mattis, massa quis luctus fermentum, turpis mi
volutpat justo, eu volutpat enim diam eget metus. Maecenas ornare tortor.
Donec sed tellus eget sapien fringilla nonummy. Mauris a ante. Suspendisse
quam sem, consequat at, commodo vitae, feugiat in, nunc. Morbi imperdiet augue
quis tellus.

Example
=======

Lorem ipsum dolor sit amet, test link adipiscing elit. Nullam dignissim
convallis est. Quisque aliquam. Donec faucibus. Nunc iaculis suscipit dui. Nam
sit amet sem. Aliquam libero nisi, imperdiet at, tincidunt nec, gravida
vehicula, nisl. Praesent mattis, massa quis luctus fermentum, turpis mi
volutpat justo, eu volutpat enim diam eget metus. Maecenas ornare tortor.
Donec sed tellus eget sapien fringilla nonummy. Mauris a ante. Suspendisse
quam sem, consequat at, commodo vitae, feugiat in, nunc. Morbi imperdiet augue
quis tellus.

Lorem ipsum dolor sit amet, test link adipiscing elit. Nullam dignissim
convallis est. Quisque aliquam. Donec faucibus. Nunc iaculis suscipit dui. Nam
sit amet sem. Aliquam libero nisi, imperdiet at, tincidunt nec, gravida
vehicula, nisl. Praesent mattis, massa quis luctus fermentum, turpis mi
volutpat justo, eu volutpat enim diam eget metus. Maecenas ornare tortor.
Donec sed tellus eget sapien fringilla nonummy. Mauris a ante. Suspendisse
quam sem, consequat at, commodo vitae, feugiat in, nunc. Morbi imperdiet augue
quis tellus.

Code sample
===========

A quick explanation of the code:

{% highlight python %}
import os

class Foo(object):
    """Awesome!"""
    
    def __init__(self, x):
        self.x = x
    
    def bar(self):
        """Return x."""
        return self.x
{% endhighlight python %}
